礼物--------------branch1
化
就是我们准备了一个礼物
想要达给你
1花果努乳
好多设计
什么
该不
又要给我放什么
该不会又要给我放什么
让我“公开处刑”的东西吧
于鸣搞得种种秘秘的
给你这个礼物
l
你不会等我闭上眼睛
E
中
A
团起米
区个礼物
美的
很没自安全感
真的让人很没有安全感
奥的让人很没有安全感
这刚来的时候
迎新会的
我现在看到这个东西
不见的姐姐
那时候都还不熟啊跟她们
G花果轻乳，
我不想看我前期的东曲
花果轻乳，
太胖了
各位各板老师好
别别别别成
我是来自华策影业的训练生
信春有你
屋书欣
信春1命
直春有前
你很紧张吗
质春有。
非；
紧张
E
我以为我走错了
太吓人了
我紧张得要吐了
我是华策影业的
批果轻乳
虞书欣
花果轻乳：
花果轻乳，
安情好厉
为什么安崎
穿度节欣的这件衣服
]吉春有价
自一柳穿了大人衣服的感见
l吉春有你
/店春有l
承像来了个鲤色打挺
这是什么名场面合集吗
太漂亮
刚老明
戴假发真的
刘雨昕载的这个长发
安自我对有
较我略逊一筹
天我将不
会再哭泣
这么坚强吗
一作
什么快乐喷泉
今天就要把这个节目里面
花果轻乳
最可怕的女人一顿整治
Z
你就在我的框架里面
给我做这个哇哦做三遍快点
尔还有两遍
1直春有l
店春有l
青春有|
月力冶得性她
青春有你|
清春有Il
我们都洽不任书欣
乃万可以
我于吗呢当时在
怎么回事
说好了乐乐观观呢曾可妮
你哭吧
反正我也不哄你
你赶紧的
花果轻】
是男子义
哭什么
花果轻）
曾威猛
真是烦人
我学不会
直春有1l
太难看了
春有命|
她们让我扭臀
为什么林凡哭
找|更想笑
尔康你在哪里
上宣喜Z
找好陕乐
你知道那个万言吗
不说你幸福的话
那要满出来了
如果你满出来了
那我都要益出来了
真的很开心大家在一起
五四
新年快乐
我的习
我的天
好多
息的109个人的时候
现往有起来好造远
有得我为什么那么想哭呢
就突然
大家那么多人的时候太开心了
好多好欢乐
好
父乐
回7
果轻：
我们原来一起开心了这么久
大家笑得越开心我就趣想哭
还想看会儿呢
还有更多的
是正儿八经
只自我们私下的时候时
些没有遇到
我觉得是我第一次
见到大家的时候吧
我记得我在那个
迎新会）长桌上我是很后面
某本上倒数出场的
花果轻乳
当时第一排坐的是刘老师
和蔡卓宜
我不知道说什么
但是烈老师给了我一个
很坚正的点头
l
可以开始（自我介绍）了
E
我京就
新是很听哈新
动
我介给
青春有血
青春有价
吉春有你
春有血
段小激姐姐给我吃了
我人生中第一次吃的辣条
我刚开始觉得很奇怪
花果经：
这个食物超级奇怪的
花奥轻乳
吃第一口的时候
花果轻】
这是影的吗
但是
面
我好吃
基结束都有
L
任作
个波动
旦信春有IM
1|焦春有你
任何一个波动就仿佛
找们在
海益生
一件
青春有价
个润益胎一件
青春有你
别是过
一个减速带
就啡里面一声
然后师傅
抓紧前面还有一个大浪
花果轻乳
然后准备好
生花果轻乳
然后我们就哇
记得才来的时候
主楼一来到走到这个七楼
就是那种声音巨闹
青春有你
然后还有
l
去食堂吃饭也是
E
长的
我每次都是排队
我老走走
走到到
给我吃一个
公后米米米我
我其买
走到国队的那个地万
我已系吃饱了
这是没有拍到的
就是我觉得
让我很幸福这个
女生嘛在一起
是有一个秘密基地的
然后呢
就是什么就是
洗手间
类也在里自关也在里面
现实话
我们刚才去那儿跳的时候
我真的
挺好
我也觉得好
我们
到胜利的
也行
我记得那个时候
器台杯凡
金子酒
我们在食堂旁边那个大的天台
自一起大哪大叫过
我们几个就是站了一排
花果轻乳：
然后对着对面的大森林
金子涵
葛鑫怡
然后刘令姿什么的
定要好好的
青春有价
我到现往都还记待
吉春有临
就在外面阳台
lg
看日落
阳台挤满了女孩
家就扒在那
玻璃（围栏）那
然后区样有日洛
然后别这件有大家
好浪漫
从此以后也不会
再跟109个女孩
一起看日落了
通是付的：
尔今天
我想生你的气了
我五分钟不跟你讲话
你要
会儿
这都是什么2008年的潮流
我的天啊
M877//月M
生花里轻、
花里轻乳，
G花果轻乳，
花果经1
花果轻盟1
花果轻、
花果轻）
花果轻1
生花里轻乳
花果轻：
不是这个板
龙里招到
这是最后一次采访
（真是
最后
次采访
自的米
直春有上
个云了
直春有。
再有性何东曲（细摄）
]会想我吗屿
汉想类了
双难过了
具别没了对吗
真的不会有采访了吗
那个让我噩梦的采访
我们不是应该还是像现在这样
每天欢声笑语
有摄像大哥
记录我们的点点滴滴吗
就走了吗
就不能再多留
F心心
一点咯
我小发
微笑合别
XR
双关告别太难了
花果轻乳，]
花里怒乳
花果感
我笑不出来
我不理
旦信春有IM
青春有你
有临
l
那我再做一遍自我介绍吧
AL
春有价
各位青春制作人
你好
找是米目酯漆娱乐的
花果轻图：
花果轻乳
性花里轻乳
戴燕妮
花奥轻：
我承诺
花果轻乳
给这个舞台带上
十分的精彩
这个承诺乘以三
E
望
Nr
回直有l
直春有1L
信春有l
青春有】
青春有你|
清春有l
直春有1临
旦信春有施
谢可寅
非常喜欢这个节目
花里轻乳
非用喜欢区个节目组里面
花奥轻
所自图人
谢谢你们
大年
十不放假
蓝春有在
青春有喻
青春有你
吉春有你
春有血
谢谢你
河江湖再见了
希望你不要忘了
花果轻乳
奋斗的这个过程
本来就是快乐的
刘雨昕《青春有你2》
最后一次打板
进子烟《百吞有物你2》
回康
有阶
最后
一汉到权
《青春有你2》
最后一次打板
E
L
直春有1
直春有
青春有喻
吉春有喻
信春有l。
春有
打板结束赵小棠
最后
一汉采访
花果轻盟：
花果轻乳
花里经图
花里轻图
花里轻】
批单轻
伏笑因《百吞有你2》
最后一次刊权
戴燕妮《青春有你2》
最后一次打板
刘今姿
店春有I监
《请青春有你2》
旦信春有
《青春有你2》
最后一次打板
花身经，
花果轻盟）
花果轻、
花果轻乳
花奥轻乳
花果努乳，
1花果轻
花果轻盟
花果轻盟.
花果轻1
丰了走了
我不打板
面言《青春有你2》
最后一次打板
手有价
最后一次判波
或萌
幸有你2
谢可寅最后一次打板
你
就是想看我
胖虑
我“恨”你们
E官宫爱所自
所有
所有那
辣了打板了
段小微打板
谢谢老帅再见
我爱你
我爱你们